एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 23=
पिता।
पिता!
पिताजी, मुझे अपनी गलती पता है।
मैं अपनी गलती जानता हूं.
अब से मैं
तुम्हारी हर बात सुनूंगा।
पिता।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
इस समय राजकुमार ने अचानक आत्महत्या कर ली ।
मुझे यह थोड़ा अजीब लगता है.
यह कोई अजीब बात नहीं है कि उनकी मृत्यु हो गई।
लेकिन उनकी मृत्यु का समय
बिल्कुल सही था।
आपको भी लगता है कि
इसमें कुछ संदिग्ध बात है।
आखिरकार, हमने वह दृश्य नहीं देखा।
क्या तुम्हें लगता है
क्या फेंग झेंगक्सिन इतनी आसानी से मर जाएगा?
वैसे भी, मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
जो तुम सुनते हो वह झूठ हो सकता है,
लेकिन जो आप देख रहे हैं वह सत्य है।
कल अंतिम संस्कार होगा।
अंतिम संस्कार में शामिल होने के लिए बहुत से लोग अवश्य जाएंगे ।
मैं सोच रहा हूँ
हम इस अवसर का लाभ उठाकर
सच्चाई का पता लगा सकते हैं।
(शहीद स्मारक)
(राजकुमार चोंग फेंग झेंगक्सिन की स्मारक पट्टिका)
महारानी,
कृपया मेरी संवेदनाएँ स्वीकार करें।
क्या आप यहाँ आते हैं?
मुझ पर हंसने के लिए?
यह मामला नहीं है।
आप हमें गलत समझ रहे हैं.
जू वानिंग,
क्या आप जानते हैं
इस समय मुझे सबसे ज्यादा नफरत
तुम्हें देखने से है
उस आत्मसंतुष्ट, आत्मसंतुष्ट नज़र से।
आप आज पेई हेंग को यहां लाए,
बस मुझे बताने के लिए
कि आप विजेता हैं
और यह देखना कि मैं
तुम्हारे कारण कितना दुखी हो गया हूँ।
मेरे कारण?
जू वानिंग,
मेरे पास जो कुछ भी था, वह तुमने छीन लिया।
मेरा प्रेमी, मेरा परिवार.
क्यों?
आप एक षडयंत्रकारी और इश्कबाज़ी करने वाली महिला हैं।
तुम हमेशा हर बात में मेरा विरोध करते हो।
मेरा सब कुछ तुमने बर्बाद कर दिया। क्यों?
क्योंकि मैं सच और झूठ में अंतर बता सकता हूँ;
मैं अच्छे और बुरे में अंतर कर सकता हूँ;
मैं मानव स्वभाव को समझता हूँ;
मैंने कभी दूसरों से कुछ नहीं मांगा;
मैं केवल अपने आप पर भरोसा करता हूँ;
मैं भाग्य में विश्वास नहीं करता;
मैं जो कुछ भी चाहता हूँ, उसके लिए मैं खुद लड़ता हूँ;
मैं जिम्मेदारी लूंगा
उन गलतियों के लिए जो मैंने स्वयं कीं।
तुम डाकू, डाकू!
तुम बेशर्म व्यक्ति हो!
महारानी,
अपने आप से ईमानदारी से पूछें.
आपके परिवार के सदस्यों
या प्रियजनों में से कौन
क्या मैंने छीन लिया है?
आप काटते हैं
जो आप बोते हैं.
अब तुमने यह कड़वा फल चख लिया है।
क्या आपको चिंतन नहीं करना चाहिए?
आपने क्या किया है?
पागल! तुम पागलों के झुंड!
कोई! इन्हें बाहर निकालो!
मैं देखना चाहता हूं कि कौन हिम्मत करता है।
यदि आप आज कार्रवाई नहीं करते हैं,
यह तुम ही हो जो मरोगे.
इसे करें!
ज़ियाओज़ियाओ, तुम क्या कर रहे हो?
भाई।
ज़ियाओज़ियाओ,
मेरे चाचा की आत्मा स्वर्ग में है
वह भी शांतिपूर्वक अंतिम यात्रा करने की उम्मीद करते हैं ।
यहां आने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
समय आ गया है.
आएँ शुरू करें।
(सदाचार और परिश्रम)
अफ़सोस की बात है।
(राजकुमार चोंग फेंग झेंगक्सिन की स्मारक पट्टिका)
धूपबत्ती ठीक है.
महाराज!
राख।
राख जहरीली है.
जू वानिंग, ओह जू वानिंग,
तुम अंततः मेरे हाथों में आ गए हो।
तुमने बार-बार मेरी योजनाओं को बर्बाद कर दिया है।
चलो देखते हैं आज मैं तुम्हें कैसे सताता हूँ।
चाचा,
आप उसे जाने दो।
महाराज!
तुम्हारे सभी लोग
मेरे नियंत्रण में हैं।
मेरे साथ शर्तों पर बातचीत करने का आपको क्या अधिकार है ?
भतीजे, यह अफ़सोस की बात है कि मैं नहीं मरा, है ना?
मुझे लगा कि तुम मुसीबत में पड़ गए हो
और मुझे बहुत दुःख हुआ.
बहुत दुःख हुआ?
आपका अभिनय काफी विश्वसनीय है।
मैं नहीं जानता कि मेरे भाई ने आपको
सम्राट क्यों चुना।
आपमें
देश पर शासन करने की कोई प्रतिभा नहीं है।
आप स्वभाव से डरपोक और कायर हैं,
जीवन से चिपके रहना और मृत्यु से डरना।
अन्यथा,
मुझे अपना स्थान लेने दीजिए
और इस क्षेत्र को दृढ़तापूर्वक थामने दीजिए।
आप क्या सोचते हैं?
चाचा, आप मुझे मारने का इरादा रखते हैं?
तुम्हें मारूं?
तुम्हें मारूं।
छोटे भतीजे,
क्या तुम भूल गए हो
कि यह सिंहासन मेरा है?
तुम्हारे पिता ने ही इसे
मेरे हाथों से छीन लिया था।
इसी क्षण के लिए,
मैंने 30 साल तक इंतजार किया है।
30 वर्ष.
आज, यह अंतिम संस्कार
आप सभी के लिए तैयार है।
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
तुममें से हर एक को मार डालूँगा।
इन 30 वर्षों तक मृत्यु में मेरा साथ दो ।
जिनलिन गार्ड्स, आप कहां हैं?
वह कैसे संभव है?
मैंने जो जाल बिछाया है वह दोषरहित है।
आप यह कैसे जान सकते हैं?
आपने जो जाल बिछाया है वह दोषरहित है।
लेकिन होंगझेन इन्सेंस ने आपको धोखा दिया।
(होंगजेन धूप?)
जब यह एक निश्चित सांद्रता तक पहुँच जाता है,
यह किसी व्यक्ति को
तीन दिनों तक बेहोश कर सकता है,
जीवन का कोई निशान नहीं.
लेकिन जब यह आग से मिलता है तो जीवित हो उठता है।
आपने इस अंगीठी में तेल लगा कागज डाला है।
लपटें
धूप की सांद्रता को फैला देंगी।
तो जब समय आएगा,
तुम जाग जाओगे.
लेकिन उपस्थित सभी मेहमानों को
धीरे-धीरे जहर दिया जाएगा,
और धीरे-धीरे मर जाते हैं.
एक तीर से दो निशाने।
कितनी चतुर योजना है!
यह आप ही थे जिन्होंने इस कमरे के साथ छेड़छाड़ की
और सभी की जान बचाई।
यह सही है।
मैंने यहां पहले से ही दवा लगा दी थी।
इसलिए वास्तव में सभी को जहर नहीं दिया गया है।
वे बस थोड़ी देर के लिए सो गये।
अब उन्हें जागना चाहिए।
जू वानिंग, यह फिर से आप हैं।
पिता।
मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा.
क्या आप जानते हैं कि जिस सम्राट की
आप हमेशा से रक्षा करते आये हैं,
क्या वह वास्तव में वह है
जो आपको सबसे अधिक मरना चाहता है?
आप विकलांग हैं क्योंकि...
चाचा, पाताल लोक में जाओ!
और अपने पिता के साथ चलूंगा।
वह तुम्हें बहुत याद करता होगा।
पिता!
यह नकली है.
यह सब नकली है.
मालिक।
क्या हुआ, रुई?
मास्टर, आंटी निंग और चांगआन चले गए हैं।
वे चले गये हैं।
क्या?
वे सचमुच चले गये।
♪पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है♪
♪बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है♪
♪वह तुम और मैं जो कभी हँसे थे♪
♪अब सिर्फ़ मैं ही अकेला बचा हूँ♪
♪बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी नज़र धुंधली हो रही है♪
♪मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहा हो♪
♪फिर भी दर्द बहुत वास्तविक लगता है♪
♪बर्फ में और तेज़ होता जा रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪ठंडी हवा
एक सुनसान कोने से बहती है♪
♪ घूमती बर्फ में बहते जेड के टुकड़े ♪
♪मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है♪
♪समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है♪
♪ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह♪
♪ठंडी शाखाएँ तारों की धूल झाड़ती हैं♪
♪यह आपके प्रति मेरी अनंत भक्ति है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪